# psxchok1lla-summary.github.io
[psxchok1lla-summary](https://psxchok1lla.github.io/psxchok1lla-summary.github.io/) - ссылка на страницу резюме

## development
Верстка проекта происходила с помощью технологии grid, это улучшило разметку сайта. При верстке сайта были использованы как и относительные величины размерности(rem), так и абсолютные(px). Были созданы несколько кастомных файлов для стилей такие как: custom-fonts.css для соблюдения семмантики(не используя теги заголовков для содержимого карточек), elements_status.css для создания там всех состояний карточек при взаимодействии с ними(P.s но он не понадобился). В index.html главные секции и блоки были разделены пустыми строчками для улучшения семмантики. Для всех списков контейнеров был добавлен вертикальный скролл в случае большого количества кард.

* _спойлер: к сожалению у меня не получилось реализовать задуманное, но я прошу Вас посмотреть на мои идеи и полученный результат, которого мне удалось достичь и по возможности дать обратную связь_

## custom button functionality
для выполнения задания с редактированием элементов резюме были созданы кастомные кнопки: редактировать и добавить
* кнопка редактировать - разрешала редактировать элементы на странице, не нажав ее редактирование будет невозможным
* кнопка добавить - добавляет карточку в контейнер

## js moment
с помощью javascripta были реализованы следующие возможности:
это наглядно будет видно здесь: https://codepen.io/psychokilla/pen/KKYVVJM
в прикрепленном коде рассматривается блок Languages. 
<br>Изначально он пустой и поэтому у нас доступна всего одна кнопка добавления контейнера. При добавлении контейнера автоматически включается режим редактирования и фокус переходит на него, если название языка не было добавлено до завершения сессии редактирования, то блок(название языка+уровень его владения) удаляется. Ползунок уровня знания языка двигается скачками по отрезку, чтобы пользователю было удобнне выбрать подходящее описание его уровня знания данного языка.

## conclusion
так я хотел проработать все блоки страницы резюме, но из-за небольшого опыта в веб разработке, мне не удалось это сделать

в резюме я оставил по два макетных блока с разными состояниями, чтобы было видно, что все стили работают и разметка сайта выполнена корректно 
